دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
videoflix.altertechcorp.ir
«ویدیو فلیکس»
:ما را در تلگرام دنبال کنید
@AngelicaSub
@TheVideoFlix
♪ ای دختر
مرا شیفته و دیوانه خود کرده ای
- سلام.
♪ تو مرا گرفتار خود کردی
حال نمیدانم چه کنم
سلام , من جیم هستم.
- سلام, آنجی.
- جیم رابرتز.
- خیلی از دیدنتون خوشوقتم.
- از دیدنتون خوشوقتم.
شما پزشک هستید؟
- خب, یه جورایی.
- آره.
من فقط یه سری علایق علمی دارم
!عجب
- در یک رشته, بله.
- میتونم بگم که هستم.
بله.
من میتونم , میتونم اگر می خواین
شما را بهش معرفی کنم
منو؟
- بله.
♪ تو مرا گرفتار خود کردی.
بذارید یکم از جولی براتون بگم.
زمانی که دیدمش
9 سالی میشد که
توی یه بیمارستان روانی بستری بود
معمولا ساکت بود
و به یه نوع اسکیزوفرنی مزمن دچار بود.
وقتی صحبت میکرد
طوری صحبت میکرد که بهش میگیم اسکیزوفرنی
زبانی هست که
در ظاهر بی معنیه
ولی اگه کسی بتونه ازش استفاده کنه
شاید حتی منطقی به نظر برسه
به هر حال اون مشکل بزرگی
در روابطش با مادرش داشت
کسی که فقط وقتی جولی درست رفتار میکرد
بهش درست جواب میداد
جولی هیچ وقت هیچ مشکلی
با غذا خوردن , خوابیدن
نگه داشتن دستشویی اش
و یا راه رفتن و صحبت کردن نداشت
میشه گفت مثل یه ماشین بود.
ولی اون احساس میکرد که
خود واقعی اش کشته شده
'من مهر مادری ندیدم
من داشتم خفه میشدم'
'اون یه مادر نبود
اون داشت منو میکشت'
' اون داشت زبون منو قطع میکرد'
چون مادرش نگذاشت که اون پیشرفت کنه و
بتونه مستقل بشه
جولی اونو مثل یک خورشید سیاه مخرب میدید که
(خورشید سیاه نمادی باستان در فرهنگ آلمان است که
نماد قطب مخالف و سیاه است و در دوران نازی استفاده میشده)
همه زندگیش رو تیره و تار میکرد
- دیوانه!
- چاقو رو بده .
بذارش زمین
ریموند , بذارش زمین
ریموند , بذارش
بندازش!
یالا!
خیلی خب
خوبی؟
آره بهتری؟
بریم؟
یالا پسر خوب , بزن بریم
همینه
خب ما اینجاییم تا به همدیگه کمک کنیم
البته که اینو میدونید و
این به این معنی هست که میتونید
تصمیم بگیرید که
همکاری بکنید یا نکنید
هر کسی فضایی برای خودش داره که میتونه
گوشه عزلتش باشه
شما فضای خصوصی خودتون رو دارید
آیا میتونید ازش بیرون برید؟
هرکسی میتونه
اینجا هرکسی فضای خودش رو داره
هوم , خوبه
به نظرم مهمه که
حس امنیت بدیم
ما یک جامعه واحدیم
گروهی از مردم که باید
به بهترین شکلی که میتونیم
در کنار هم زندگی کنیم
ولی یه موقع هایی نیاز داری
نیاز داری که بتونی خودت باشی
من فکر میکنم که مهمه
چرا گفتید که مادرها
بچه های خودشون رو دچار اسکیزوفرنی میکنن؟
وقتی مردم چیزی رو به غلط از من نقل میکنن
عصبی میشم
من هیچ وقت نگفتم که همه مادرها
بچه هاشون رو دچاراسکیزفرنی میکنن
من هیچ وقت نگفتم که
همه خانواده ها بد هستن
برخلاف چیزی که اون لعنتیا میگن
کدوم لعنتیا؟
همونایی که میخوان منو بگیرن
ریموند از ایفای بعضی نقش ها لذت میبره
اون عیسی است و من پونتیوس پیلاطس
(حاکمی که حکم تصلیب عیسی مسیح را داد)
اون فکر میکنه که
قراره من ازش دست بشورم
کاری که هیچ وقت نمیکنم
اون چشه؟
از خودش بپرس
آدمای مثل ریموند زیاد هستن
کسایی که ادعا میکنن عیسی مسیح اند
زندانی میشن , با صندلی الکتریکی اعدام میشن
معتاد به مواد مخدر و محدود و
در برابر اراده خودشون و زندانی میشن
چرا توی زندان بوده؟
نه زندان نیست یه بیمارستانه
اوه
این یجور درمان هست نه مجازات
نظری ندارم
این حقیقت داره که شما هیچ
دارویی تجویز نمیکنید؟
هیچ داروی آرام بخشی نمیدم
نه نه , هیچ مدل داروی آرام بخشی که
برای تخریب ذهن درست شده باشه نمیدم
و اون؟
اون اسم داره میدونی؟
ماریا؟
ماریا میخوای بیای اینجا و
با دوستمون حرف بزنی؟
ماریا یه پسربچه به دنیا آورد
و اتفاقی که باید شادی آور می بود
به یک اتفاق ناراحت کننده تبدیل شد
و اون به تاریکی و ظلمت فرو رفت
و تشخیص داده شده که اون
به یه نوع افسردگی دچار شده
که ما بهش میگیم افسردگی پس از زایمان
خداوند به تو برکت بده فرزندم
ماریا یک کاهنه بلند پایه است
تو با یه نفر مثل ریموند چیکار میکنی؟
تو دوست داری چیکار کنم؟
خب , اون منو میترسونه
خب اون باید غل و زنجیر بشه
چون تو ازش میترسی؟
اون ارواح پلید شما رو دور میکنه
تو باید بیای و بازم ما رو ببینی
اوه ازش خوشم اومد
خیلی جالب بود
جالب خوب بود یا جالب بد؟
'جالب' کلمه خیی جالبیه
به نظرم خیلی متواضع اومد
حقیقت باید گفته بشه
خب خیلی خوبه
سلام؟
- بله.
دکتر لاین؟
دارین باهاش صحبت میکنید
سلام , اسم من آنجی وود هست
امممم
جیم رابرتز شماره شما رو به من داد
آیا جیم فکر میکنه که
تو نیاز داری بیای و منو ببینی؟
نه ,در واقع من در سخنرانی شما بودم
آیا بازم به سخنرانی های من میاین؟
اممم , نمیدونم
من خیلی تحت تاثیر
چیزی که گفتید قرار گرفتم
من دانشجوی کارشناسی ارشد روانشناسی
در کلمبیا هستم
-هوم , در نیویورک؟
بله , میدونم کجاست
البته که میدونید
در نیویورک هست
من خیلی احمقم
نه کاملا
شما جذاب به نظر میاین
به نظر شخصی میاین که
باید باهاش قرار ناهار داشته باشم
بله جیم گفت که اینو میگی
خیابون لکسینگتون رو بلدی؟
بله قطعا
♪ خسته , خسته از انتظار
♪ خسته از در انتظار تو بودن
تو باید آنجی باشی
سلام , اوه
چی؟ تو از برق ساخته شدی؟
شما میخواین که به عنوان
یه دانشمند پاسخ بدم؟
یا یک روانپزشک؟
متاسفم من فقط یکم عصبی ام
چیزی مینوشی؟
- فقط یکم کیانتی
- خیلی خوب.
خب ما چرا اینجاییم؟
خوب من در سخنرانی شما خیلی تحت تاثیر قرار گرفتم و
شگفت زده شدم
و جیم بهم گفت که اگه ازتون بخوام
میتونم ببینمتون
من حدس میزنم که
شما از قبل اینو میدونستید
دوست داری امتحان کنی؟
مطمئنم که خوبه
روز اول
چقدر جیم رو میشناسی؟
اوه , در سخنرانی شما
دفعه اول و آخری بود که دیدمش
موضوع پایان نامه من درباره درمان گشتالت
و مواردی از این نوع هست
من خیلی راجع به کارای شما
و همین طور کتاباتون رو خوندم
اما هیچ کدوم از اونا رو واقعا نخوندی؟
خب من فقط…
منظورم اینه که...
خب حداقل در سخنرانی من
تحت تاثیر قرار گرفتید و شگفت زده شدید.
شما منو خیلی جدی نمیگیرید ,میگیرید؟
خانم هولدینگ ، میفهمم
وحشتناک به نظر میرسه
ولی بذارید بهتون اطمینان بدم که
شما حتی نمیتونید بهم بگید
که چجوری کار میکنه
نه
نه ، حق با شماست نمیتونم
بخاطر اینه که ما دقیقا
نمیدونیم که چرا کار میکنه
ولی بهم اعتماد کنید ، کار میکنه
و برای جان هم جواب
میده ، اگه بتونه بمونه
خب ، یکم بهش فکر کن
مثل اینه که بخواین یه رادیو شکسته رو
با یک ضربه محکم دست درست کنید
ولی جان یک رادیو نیست
اون پسر منه
بهش آسیب میزنه و اون بهتر نیست
به چی داری فکر میکنی؟
بازدید از یک موسسه روانی
امضا کردن کتاب و چیزای اینجوری
یک هفته ، دو هفته ، چی؟
آره یه همچین چیزایی
-خوبه?
- بله.
میدونی رادیو ، تلویزیون
بعدا راجع به همه اینا باهات صحبت میکنم
- اوه, باشه.
- بله.
آره ، اگه یک موقعی تونستی بهم
زنگ بزنی خیلی خوب میشه
بله ، به زودی صحبت میکنیم
به زودی صحبت میکنیم
باشه, خوبه.
- خیلی خب, خداحافظ.
- خداحافظ.
داشتم فکر میکردم که شاید بتونم
یکم اینجا رو دوست داشتنی
تر و آروم تر کنم
تو هنوز اینجایی؟
چی تو سرت میگذره؟
خب، میخوای که
دوست داشتنی تر باشه؟
باید اول تورو ببخشم
ریموند ، ریموند
ریموند
نفس بکش
نفس بکش آره
همینه
آقا و خانم هولدینگ
جان؟
میخواین بیاین داخل؟
سلام ، ریموند
از این طرف
جان
آقا و خانم هولدینگ
من دکتر لاین هستم
فکر میکنم که قبلا
دکتر زمل رو ملاقات کردید
اون صداهایی رو میشنوه
یا حداقل فکر میکنیم که میشنوه
فکر میکنم دکتر مردیت درست میگه ولی من...
پس چرا ما اینجاییم؟
من صادق هستم
من نگرانی های زیادی در مورد
گذاشتن جان در اینجا دارم
یه نفر رو دیدیم که داشت یه چیزی
شبیه غذای گربه میخورد
بعضیا میگن که
شما دارین روی بیمارانتون
آزمایش میکنید
ولی من میخوام ب یک جای امن باشه
نه توی یک بیمارستان روانی
من میدونم که توی
خونه نمیتونم کمکی بهش بکنم
همش همین؟
بله.
طبق تشخیص دکتر مردیت
شما یک مبتلا به اسکیزوفرنی کاتاتونیک هستید
جان میتونی حداقل بهم
بگی که خودت چی میخوای؟
من اتاق خودم رو میخوام
یالا
و اونجا چی کار میکنی؟
و اگه بخواد صحبتی بکنه
به حرفاش گوش میدیم
جان ما میتونیم بهت یه اتاق بدیم
اگر چه که اینجا بهشون میگیم سلول
کلمه ای با ریشه لاتین
که نوعی اتاق کوچک هست
مامان داشت دست و پا میزد
اونو گرفتش در حالی که
فریاد میزد این کارو نکن
مثل جایی که راهب
و تارک های دنیا میخوابن
لطفا این کارو نکن
خواهش میکنم
از اونجا میبریمش
به نظر خوب میاد؟
بله.
من فقط یه پسر کوچک هفت ساله بودم
چطور میخواین درمانش کنید؟
ما بهش چیزی رو که میخواد میدیم
بهش یه سلول میدیم
همه چی رو دیدم
من
نمیتونم از اون بو خلاص بشم
سیدنی من تلاش میکنم و بهت کمک میکنم که
بتونی از شرش خلاص بشی
نمیتونم قول بدم که این کار آسون باشه
متشکرم
هی ، هی!
برو بیرون! برو بیرون
من توی احمق رو میکشم
کافیه ، بیا بریم خونه
خوبه ، همه چی خوبه
جان؟
جان ، این پاول هست
من خیلی نگرانم
ما هم هستیم
از کلرپرمازین استفاده کن
یا از یه لوله تغذیه
بهش الکتروشوک بدید
در کینگزلی هال
ما سوگند پزشکی یاد کردیم
و قسم خوردیم که
به کسی آسیب نرسانیم
اگر مجبور بشم که جان رو ببندم
و شوک الکتریکی به مغزش بدم
یا اونقدر بهش دارو بدم که
حتی نتونه درست حرف بزنه
دارم درمانش میکنم یا
دارم بهش صدمه میزنم؟
جان؟
شما چی پیشنهاد میدید؟
به والدینش خبر بدم؟
نگرانی من اونا نیستن
جان؟
خیلی سخته که از سر
و صدا فرار کنی فرانک
حالا باید اون روزی رو تصور کنی که
آروم میشن
این واقعا همه اون چیزی که میخوای
ذره ای آرامش و سکوت هست؟
هی؟
امروز حالت چطوره فرانک؟
کمی آروم تر شدی درسته؟
بله
میدونی من به چی فکر میکنم فرانک؟
یعنی ما میتونیم یکم
قصه خوندن قبل خواب داشته باشیم؟
آره چرا که نه
بذار از همون جایی که دیشب
رها کردیم شروع کنیم
آه بله
اما اگر قلب من باید بخاطر تو
شکسته بشه
میدانم که در موسیقی شکسته خواهد شد
اشعار قلب ها را میشکنن
ولی عجیبه که من گفته نشده
مغز میتونه
توی یه قفس کوچک عاج جا بشه
بهشت و جهنم خدا
درسته ، اینطور نیست فرانک؟
تو خیلی نرمی
اوه ، این منو آروم میکنه
جان؟
جان فکر میکنم که وقتشه که یه گپ
کوچک باهم داشته باشیم
این گپ لعنتی راجع به چیه؟
جان؟
میدونی که میتونی با ما حرف بزنی
جان، هر موقع که آماده ای
فقط بیا و ما رو پیدا کن
خیلی خوب بدش به من
بدش به من
بگیرش. خوبه ، اینجا
میخوای که با پدر
اسحاق در ارتباط داشته باشم؟
نه اون اسحاق رو نمیخواد
اون فقط علاقه مند بود
وقتی شروع کردم به دیوانگی
بعدش اونو برد
ولی حق با اون بود
من نمیتونم از یه بچه مراقبت کنم
هیچ کدوم اینا تقصیر تو نیست
من نمیتونم
بعضی قبایل معتقد هستند که
یک روح در جنین هست زمانی که
در مایع آمنیوتیک هست
و اگر اون روح به هر دلیلی
ناراحت بشه
اون وقت باعث میشه که
مادر دائما گریه کنه
کم اشتها میشه و
بی خوابی پیدا میکنه
و این دقیقا همون چیزیه که
ما بهش میگیم
افسردگی پس از زایمان
اونا چطور درمانش کردن؟
خب اونها یک شامان رو احضار کردن
تا روح رو احضار کنه و اونو
مجبور بکنه که بره
همین کارو بکن
همین کار بکن لطفا همین کارو بکن
-انجامش بده.
- نه من یه شامان نیستم,
من یه شامان نیستم ماریا.
- بله ، بله هستی.
این کارو بکن خواهش میکنم.
خواهش میکنم این کارو بکن
باید دست ها رو نگه داری
تو این کارو میکنی، تو این کارو میکنی
بله ، بله
لطفا، لطفا، لطفا!
میتونم یه چیزی بگم آنجی؟
اوه هووه
اگر امکان داره لطفا
عصبانی نشو
من واقعا ازت خوشم میاد
تو فوق العاده زیبایی
اوه واو!
و تو خیلی دلسوزی
دلسوز دوست داشتنی
مثل رونی
اونم به همین اندازه کیفیت داشت
من میتونم ببینم و
بفهمم که چرا شما دوتا
مجذوب همدیگه شدید
شاید
تو لبخند دوست داشتنی ای داری
پفففف
آره ، میتونی بهم بگی که
از یه جای خیلی عمیق میاد
دیگه داری دروغ میگی
آره ، حقیقت داره
حقیقت داره
منم تورو دوست دارم جیم
خب ، متشکرم
پس من به خودم برمیگردم
خیلی ممنونم که باهام صحبت کردی آنجی
متشکرم
آنجلا ، آنجلیس
بوینگ ، بوینگ
دوران کودکی مون رو
به یاد میاری؟ انجیل رو؟
فکر نمیکنی که اون زمان
کاملا با اینجا متفاوت بود؟
مثل بیرون ، اون مثل ...
اینجا آرامش هست ، آرامش
بجز وقتایی که این صداهارو میشنوم
و اونا شروع میکنن به من بگن که
چیکار کنم، میدونی
با یک زمزمه شروع میکنن
بعد بلندتر و بلندتر میشن
انقدری که سرم میخواد منفجر بشه
و من میگم لعنتی ، لعنتی ، لعنتی
این کارو میکنم
بهت میگن که چیکار کنی جیم؟
اوه تو نمیخوای بدونی که اونا
به من میگن که چیکار کنم
بعض وقت ها باهات میخندن
بعضی وقتا حرفای ناخوشایندی میزنن
و بعضی وقت ها
بهت میگن کارایی انجام بدی
که میدونی نمیخوای
انجامشون بدی
و همیشه بعدش میخندن و میگن
آره ، دیدی لعنتی
مجبورت کردیم که انجامش بدی
هوم
به هر حال امروز روز خوبیه
امروز روز خوبیه
امروز از صداها خبری نبود؟
امروز هیچ صدایی نبود
چیزی روی دیوار نوشته نمیشه
خب
نه
به هر حال متشکرم که
به حرفام گوش دادی آنجی
اگه...
اگه رونی بره نمیدونم باید
چیکار کنم
میدونم
چون که
بعض وقتا این چیزی که
توی سرم هست
بهم میگه که اگه ازش دور بشی
منظورم این نیست که
اینو به خودت بگیری
ولی اگه ازش دور بشی
اونا بهم میگن که
باید ازت دور بشم
دیوونه ها! دیوونه ها!
دیوونه ها
من ۷۳ سالمه و تا به حال
هیچ وقت دارو مصرف نکردم
خب من شنیدم که شوک الکتریکی
آدم رو دیوانه میکنه
تو حالا بین دوستانت هستی
چه چیزی داری که از دست بدی؟
ولی من نمیخوام دیوانه بشم
خب LSD (نوعی داروی روانگردان)
بحث برانگیزه
البته اگه تحت کنترل مصرف بشه
میتونه تاثیرات مفید عمیق
و درمانی ای داشته باشه
حتی میتونه در رابطه با
خاطراتت کمک کنه
میتونه ذهنت رو باز کنه
افرادی مثل تو که خاطراتشون رو بازیابی میکنن
گاهی اوقات به آرامش درون میرسن
و میتونن باهاش مواجه بشن
تو چی فکر میکنی؟
بهم اعتماد داری؟
بهت اعتماد میکنم , بله
میخوای امتحانش کنی؟
نه
ولی من امتحانش میکنم
خوبه
اینجا
همینه ، چند قطره
برو اونجا
فقط امتحان کن و آروم باش
چقدر طول میکشه؟
شاید ۱۰ دقیقه
شاید چند ساعت
ببینیم چی میشه
- هنوز هیچی
- نه.
فکر میکنم ۷ ساله ام
♪♪♪
میتونم یه بویی رو حس کنم
نمیتونم , نمیتونم
♪♪♪
لطفا, لطفا, لطفا, لطفا.
♪
آاااه!
لطفا, لطفا, لطفا!
- نه!
- من کنارت میشینم
منم سیدنی
تو حالت خوبه , تو در امانی
این منم و رونی
حالت چطوره؟
خوبم بابا
نمیخوام راجع بهش حرف بزنم
باشه
جدیدا مادر بزرگتون رو دیدین؟
هفته پیش
مگه نه سوزی؟
به بابا بگو که چی شد
چی بهم بگه؟
مادربزرگ عروسک کوچیکی که خودش
درست کرده بود رو بهمون نشون داد
موهای واقعی داشت و
مثل تو لباس پوشیده بود
رونالد صداش میکنه و بهش سوزن میزنه
اون میگه که میخواد
بهتون یه حمله قلبی بده
این کارو نمیکنه , میکنه پدر؟
نه
هرچقدر هم که تلاش کنه
خوشحالم که اون دیوانه رو با خودت نیاوردی
سوزان ، آرنج هات لطفا
تو الان دیگه خونه مادرت نیستی
چه دیوانه ای میتونه مادر باشه؟
با دهن پر حرف نزن
مثل یه وحشی رفتار نکن
از چاقو استفاده کن
سوزی بهم میگه که تو
یه عروسک کوچولو درست کردی
میگه رونالد صداش میزنی و
بهش سوزن میزنی
و سعی میکنی که به من
یه حمله قلبی وارد کنی
سوزان داری چاییت رو میریزی
راجع به عروسکت بهم بگو
فکر میکنم که دیگه وقت رفتنه
یالا , بیاین بریم
من دقیقا نمیدونم که باید چطور انجامش بدیم
نصفه شبه
ولی خوبه میدونی
- این راهشه
- بله.
میبینی ، به نظرم
تو میدونی که چی میدونی
- آره.
- اضطراب.
این خوب نیست
نه ، اضطراب برای تو خوب نیست
میدونم , خب متشکرم
نه نه میدونم چه حسی داره
آره ، آره الان حس میکنم که مضطربم
ولی نمیدونم چطوری
نمیدونم چجوری بهش بگیم که این کار نمیکنه
خب ببین
و چیکار میکنی؟
- خب تو کارت خیلی خوب بود
-تلاش کردم.
تو ساعت های زیادی رو صرف این کردی
امروز سه ساعت روش وقت گذاشتم
سه ساعت
نه هیچ کدوم از اینا مناسب نیست
من نمیفهممشون
من ازش استفاده میکردم ولی
یکم حافظه ام رو از دست دادم
فکر میکردم میتونی کمک کنی
فکر میکردم کمک میکنی
ولی فکرش رو نکن
تنها چیزی که میدونم
چجوری باید انجامش بدم
اینه که جلوش رو بخونم میدونی
وقتی بهش فکر میکنی ، واقعا میدونی که
ما کی ساعت ها رو بدست آوردیم
میدونی اولین ساعت چی بوده؟
- نه.
ماه
اولین ساعت بوده
اون یه ساعته؟
خب چجوری باهاش ساعت رو میشمرن؟
بله درسته
خب, نه.
مردم به ماه نگاه میکردن
و میگفتن که الان روزه یا شبه
اون اولین نوع ساعت بوده
و بعدش ما سه چیز رو گسترش دادیم
پس ماه هیچ وقت یه چیزی
که دورش بچرخه نداشته؟
- نه ،نه
-همش توی...
نه
چت شده ورزشکار قدیمی؟
نباید بترسی
هی چت شده؟
ازم دور شو
دور شو
سکوت ارزشمنده
هی مشکلت چیه؟
مشکل من چیه؟
بله , یکم بهش جا بده
جا داره
خب بذار یکم بهش جا بدیم
تو اونو تنها گذاشتی
بذار یکم بیشتر بهش جا بدیم , یالا
من آلفا هستم
من امگا هستم
من آغاز و پایان هستم
میفهمی چی میگم؟
- میفهمم.
- خوبه.
ولی بجنب بیا
دست منو ول کن آقا
♪♪♪
خیلی متشکرم خانم
خیلی متشکرم
این همه ارزشش رو داره
خیلی از من دور نیست
سلام
بوو
دوباره اومدی
شما در آمریکا یک مکتب فکری
شناخته میشین ، دکتر لاین
از موفقیتتون شگفت زده شدین؟
باید سورپرایز بشم؟
به من گفته شده که در
موسسه روانی کینگزلی هال
شما مدافع درمان اسکیزوفرنی
بدون تجویز دارو هستید
کینگزلی هال یک موسسه روانی نیست
یک خونه کوچیک برای افرادی
با حالت های ذهنی متفاوته
کسانی که دارن سعی میکنن در کنار هم
در غیاب روابط حکومتی زندگی کنن
بنابراین هیچ تمایزی بین پزشکان
و بیماران وجود نداره
خب اونجا هم پزشک
وجود داره و هم بیمار
ولی همه درکنار هم و
به عنوان انسان زندگی میکنیم
بعضی وقت ها دکترها
هم به کمک نیاز دارن
و همون کسایی که ما
بهشون میگیم بیمار میتونن آرومت کنن
چقدر احساس موفقیت میکنی؟
خب تا الان هیچ مورد قتلی نداشتیم
شما هزاران کتاب به دانشجویان میفروشید
اونا تورو مارکسیست اسید صدا میزنن
البته من این کارو نمیکنم
میگن کتابای تو توی کتابخونه
هر دانشجویی پیدا میشه
یجایی بین کتابای کاستینادا و مارکس هستن
شما هم به همون شکل دیده میشین
به شکل یک مرده بزرگ
تورو مارتین لوترکینگ صدا میزنن
در ده ثانیه ای که وقت داریم
آیا پیامی برای امریکا دارید؟
روان پزشکی تنها شاخه
علم پزشکی هست که
کسانی رو درمان میکنه که
هیچ علائمی از بیماری
در اونها وجود نداره
تنها شاخه علم پزشکی
هست که
برای درمان بیمار بر خلاف میلش
عمل میکنه و مجازاتش میکنه
و جنون بیماران ما
نتیجه تخریب آنان توسط ما
و یا توسط خودشون هست
ولی نیازی نیست که جنون از بین بره
بلکه برعکس
میتونه باعث پیشرفت بشه
میتونه به طور بالقوه آزاد بشه
ولی مردم به آرامش نیاز دارن
آرامش مانع معاشرت میشه
چطور میتونید با یک مرد دیوانه حرف بزنید؟
اگر از لحاظ ذهنی مرده باشه
سارا به مدت 18
ماه هست که حرفی نزده
ما از سر و کله
زدن با اون خسته شدیم
غذایی نمیخورد
پس مجبورش کردیم که غذا بخوره
و البته که اون خشن هست
بخاطر همینه که اینجاست
دوست دارم ببینمش
البته
جذابه که نتیجه تشیخصتون رو بشنویم
سلام
اشکالی نداره که بشینم؟
فکر میکنی که میتونم؟
یکم خنک تر
من دکتر لاین هستم
میتونی رونی صدام کنی
یدونه میخوای؟
من فقط یدونه میذارم اونجا ، اگه تو..
متاسفم اشکالی نداره؟
این چیه؟
پاول؟
خیلی زیاده
خیلی خسته به نظر میای
چرا دراز نمیکشی و یکم چرت نمیزنی؟
ادامه بده
آره
خوبه
و اهریمن منتظر
کودک بود تا به دنیا بیاد
و اونوقت بتونه اونو بخوره
کمک میخوای
اممم
اون بچه ات رو تمام و کمال میخوره
من بچه ندارم
به چی نگاه میکنی؟
هوم
پاول
فکر نمیکنم که بیشتر از این
بتونم اینجا بمونم
قبل از اینکه با اون بتونم کمکت کنم
اگر بتونم با اون کمکت کنم
تو باید کمک کنی
تا اونجایی که من میتونم ببینم
تو امشب اون گلدون رو شکستی
ولی من خواب بودم
حتما بخاطر دستشویی بیدار شدی و بعدش..
آنجی اون گلدون رو خیلی دوست داشت
حتما خیلی ناراحت میشه
من این کارو نکردم..
من میدونم که چقدر آنجی رو دوست داری
خب حالا باید چیکار کنیم؟
خب به نظر خیلی بد میاد
همینطوره پاول
ما میتونیم درستش کنیم
درستش کنیم
بله
اگه به اندازه کافی بهش چسب بزنم...
آره خیلی خوب میشه
هر کسی یه چیزی ازت میخواد
از همه اینا خسته نمیشی؟
اونجا؟
درست همینجا
خدایا همه جا هست
اوه
و ما راجع بهش چی فکر میکنیم؟
قشنگه
آخرین تیکه اس
خیلی خیلی دوست داشتنیه
هامپتی برگشته و
دوباره با همیم
فکر میکنی که بقیه متوجه بشن؟
من چراغا رو خاموش میکنم
یکم حس میکنم که بهترم
آره
متشکرم
دوستان
کسی دوست داره که برامون یه اهنگ بخونه؟
نه؟ شما
به نظر میاد میتونی بخونی , بجنب
یه آهنگ
باشه من میخونم
اوه آنجی
میدونی بعد از اینکه رفتی
بله لطفا , متشکرم
این یکی رو میدونی؟
♪♪♪
♪ بعد از اینکه رفتی و
منو گریان رها کردی
♪ بعد از اینکه رفتی دیگه
انکاری در کار نیست
♪ تو غمگین و ناراحتی
♪ عزیزترین کسی که
داشتی رو از دست دادی
♪ یک زمانی میرسه
♪ حالا از یاد نبر
♪ هنگامی که پشیمون میشی
♪ یه روزی احساس تنهایی میکنی
♪ قلبت مثل قلب من میشکنه
♪ و تو فقط منو میخوای
♪ بعد از اینکه رفتی
بعد از اینکه رفتی
♪
متنفرم باهات در میون بذارم
من تمام تورو میخوام
تو میخوای که منو داشته باشی؟
نه
ولی بیشتر از تو رو نمیخوام
هرچقدر که میخوای میتونی داشته باشی
بیشتر از اون چیزی که میتونم بهت بدم
میتونیم باهم حرف بزنیم؟
همین کار رو نمیکنیم؟
اگه قرار بود که من یه بچه بیارم
شوخی میکنی؟ نه
ولی اگه قرار بود
یا عیسی مسیح , آنجی
من قبلا پنج تا بچه داشتم
ولی دیگه اونا رو نمیبینم
خب این انتخاب تو هست
خب من مادرشون رو
ول کردم نه اونا رو
ولی اگه قرار بود یه بچه بیارم
بچمون
من نمیتونم جلو بچه دار شدنت رو بگیرم
ولی دوست داری که
من یه بچه داشته باشم؟
تو دوست داری که من
دوست داشته باشم بچه داشته باشی؟
پس تو موافقی
تو خانواده و شغلت رو داری
و عنوان معروف دکتر لاین
من چی دارم؟
یک PHD نیمه کاره
و یک کمی از تو
اگه دلت بچه میخواد , بچه دار شو
تو چت شده؟
تو در طول این شش ماه تا حالا
با من اینجوری حرف نزدی
خب شش ماه پیش تو یه بچه نمیخواستی
خب نگفته بودم ولی الان یکی میخوام
باشه
باشه بچه دار میشیم
آره؟
سلام کوچولو
ما باید راهی برای درگیر شدن
در گفتگویی صادقانه در زبان
بدون هرگونه مشکل و گرفتاری
کنایه های نیش دار
کینه و انتقام و حسادت
بدخواهی و رشک بردن
که در دهانمون میخزه و
پشت کلمات پنهان میشه پیدا کنیم
رونی داره روش کار میکنه
البته الان که سه نفریم
بله خب میدونیم چقدر سخته که
یه ازدواج رو زنده نگه داریم
درسته
با توجه به تجربه های شخصیتون اینو میگید؟
متاسفانه بله
زندگی
یک بیماری مسری جنسی هست
و میزان مرگ و میر ۱۰۰ درصد هست
گوش کن من جدی ام
اتاق خواب ها خطرناک
ترین نقاط روی زمین اند
تو چی صداش میزنی
نمیدونم
داشتم فکر میکردم
داشتم فکر میکردم شاید' سایه'
سایه
چرا؟
بخاطر این که زندگیش رو
در سایه میگذرونه
سایه ی رونی هست
اگه همون اول به خاکستر تبدیل نشه
نکن , نکن
تو مثل بقیه ما دیوانه نیستی
ولی بعضی وقتا آرزو میکنم که باشم
نه
ولی من نیستم
من هیچ چیز خاصی نیستم
من فقط یه ادم عادی ام
رونی, اون اینو دوست داره
این آفتاب درخشان سوزان رو؟ این اون نیست؟
اون میتونه هر زنی
رو که بخواد داشته باشه
اون منو انتخاب کرد
و وقتی تمام توجه اش
رو روی تو متمرکز میکنه
فقط میتونی , فقط میتونی بسوزی
اون باعث میشه احساس
کنم که فوق العاده ام
خب همین رو هم میخواد
تنها چیزی که بیشتر از بیماراش دوست داره
بچه هاش هستن
من فکر میکنم که
ما میتونیم یه خانواده باشیم
ماریا
چی میشه اگه من
یه اشتباه وحشتناک کرده باشم؟
نه
ناراحت نباش
باشه
من گرسنه ام
صبحانه چی داریم؟
این یه سورپرایز عالیه
جان شاید یه سوال
بی معنی به نظر بیاد
ولی واقعا میخوای بخوریش؟
- بله.
- خیلی خب
خیلی وقته که غذایی نخوردی
و مممکنه که باعث پرخاشگری بشه
بذار یه چیز دیگه بهت بدم
خوبه که تو جمعمون هستی
حریره
تو اسکاتلند ما با نمک میخوریمش نه شکر
حالت چطوره؟
خوبه
میتونی بهمون بگی که چه اتفاقی افتاده؟
فکرنمیکنم که بفهمی
شاید من بتونم
به هر حال حالا دیگه مهم نیست
تموم شده
چی تموم شده؟
ماموریت
من باید تا یک میلیون, دونه دونه میشمردم
و به صفر برمیگشتم
بدون وقفه
چرا؟
این تنها راهی هست که
میتونم صدا رو خفه کنم
صداهای چه کسی رو؟
یکی از صداهام رو
اونی که منو میترسونه
جان در تمام این مدت داشتی میشمردی؟
پنج سال
اوه لعنتی بدون هیچ دلیلی
شوک الکتریکی منو متوقف کرد
واقعا به سرم آسیب زد
فراموش کردم که کجا هستم
بعضی وقتا صداها عمدا مجبورم میکنن
که مسیری که میرفتم رو گم کنم
چرا با ما حرفی نزدی؟
صدا بهم اجازه نداد
خوبه , خوبه
میتونم والدینم رو ببینم؟
البته که میتونی
بله, من بهشون زنگ میزنم
چی می خواستی جیم؟
و اون دختر یک
پسر بچه را باردار بود
و وقتی از رحمش بیرون اومد
اژدها در دهانه غار
منتظر بود تا اونو بخوره
دوباره داری الهامات اشتباهی میگی جیم
من خیلی نگران تولد
این بچه هستم رونی
من باهاش معذبم
جیم بچه هنوز به دنیا نیومده
بله ولی وقتی به دنیا بیاد
من نخواهم بود
ریموند , میتونی
میتونی به دوربین نگاه کنی؟
میتونیم یه کلمه باهات حرف بزنم؟
میتونیم کلوز آپ بگیریم؟
یالا , باز کن
باز کن
اونجا
تو میری اونجا
حالا
باورم نمیشه چکش رو فراموش کردم
میدونی که اون جفت
جنین رو دزدید و خورد؟
بله هر چیزی میره ولی
ما وظیفه داریم که ازش محافظت کنیم
خب کی از جیم محاظت میکنه؟
اون به اینجا پناه آورد
رونی , اون ممکنه کسی رو بکشه
تو واقعا میخوای خطر کنی؟
چرا راجع به جیم
چیزی به من نگفته بودی؟
خب برام اهمیتی نداشت
تا وقتی که تهدیدم کرد که بهم آسیب میزنه
ولی درباره دزدیدن گیب حرف میزنه
مجبور شدم به یکی بگم
چرا بهم نگفتی؟
الان دارم بهت میگم
حالا میخوای چیکار کنی؟
باهاش کنار میام
من جوابش کردم
تو جوابش کردی؟
رونی اون تهدیدم کرد که منو میکشه
تو میدونی که هیچ وقت
نمیذاشتم این اتفاق بیفته
یه نفر همیشه باهاش هست
دور و بر ساعت
هنوز اینجاست؟
من نمیتونم همین جوری بیرونش کنم
هردفعه که این کار رو کردم
کسی بوده که مشکلی داشته
هیشکی اینجا نخواهد بود
من هرجایی که تو بخوای زندگی میکنم
میدونی ولی باید بهم میگفتی که
ما در امنیت خواهیم بود
تماس مردان آنجی
نجات یک روح , نجات یک جهان
پس بذار اون یه
نفر روح بچه ما باشه
اون انتخاب نکرده که توی
این دیوانه خانه لعنتی زندگی کنه
ولی آیا ما دقیقا میدونیم که
روش درمانی شوک الکتریکی
چطور کار میکنه؟
نه
البته که نمیدونیم دقیقا چطور کار میکنه
و هرگز ادعایی هم نکردیم
فقط میدونیم که کار میکنه
چیزی که اون نمیتونه بگه
اینه که بعد از دریافت شوک
بعضی ها خاطراتشون رو از دست میدن
نیاز به گفتن نیست که
شخصیتشون رو از دست میدن
دکتر لاین باید قبول کنن که این روش
موثرترین روش برای درمان
افسردگی های شدید است
نه من با هیچ کدوم از
حرف های شما موافق نیستم
در کمتر از پنج دقیقه از اولین
تماس چشمی با یک غریبه
و بدون اینکه اون غریبه تکون بخوره
و با گفتن کلمه ای میتونه
همه اونا رو بدست بیاره
دارو ، شوک الکتریکی
یا حتی تکه ای از مغزشون رو برداره
البته کاملا حقیقت نداره
میدونی که نازی ها این کارو.
روی پنجاه هزار بیمار روانی پیاده کردن
تا مانع تولید مثلشون بشن
اینا خیلی بهم مرتبط نیستن
خب ارتباط آشغالی بینشون هست
دکتر لاین زبان لطفا
دکتر مردیت فقط میتونم عذرخواهی کنم
من خیلی بدتر از این شنیدم
سلام دکتر لاین
حالش چطوره؟
نتایج آزمایش تشخیص اولیه را تایید میکنن
متاسفم
چیزی که الان میتونیم توصیه کنیم فقط
مراقبت های تسکین دهنده اس
چه مدت؟
گفتنش غیر ممکنه چون هر موردی متفاوته
اوه منو ببخش راجع
به چی داریم حرف میزنیم؟
روزها, هفته ها, ماه ها, سال ها?
هفته ها
اون میدونه که خیلی مریضه
پس نکته ای نمیمونه
ضروری باشه بهش بگیم
خب فکر نمیکنی حق داره که بدونه
که خیلی زود یه روزی میاد که
دیگه از خواب بیدار نمیشه؟
مادرش نمیخواد که بهش بگیم
باشه
خوبه متشکرم
سلام
سلام بابا
حالت چطوره؟
خسته ام
بابا میخوام حقیقت رو بدونم
ما تمام مدت میدونستیم که
راه درمانی وجود نداره
پس دارم میمیرم؟
آره
کی؟
خیلی زود
بابا من میترسم
ششش… همه چی خوبه
ششش...
میتونم یه چیزی بپرسم؟
هرچی
تو به زندگی بعد مرگ اعتقاد داری؟
واو
این سوال مهمیه
درواقع اعتقاد به خداست
منم میخواستم همینو بپرسم
آه
واو
خب میتونیم تمام روز رو اینجا بشینیم
راجع بع سوالای اینجوری بحث کنیم
من وقت دارم
خب
از بودا
راجع به پیدایش جهان پرسیدن و اون گفت
که فقط برای رسیدن به جواب
این سوال این همه تلاش کرده
سوالی که میتونه بالقوه پاسخ داده بشه
ادامه بده
چیزی که ارزش داره اینه که
به نظرم زندگی بیشتر از
به دام افتادن در جسم هست
♪ به هرجایی ممکنه کشیده بشیم
♪ باید این درس رو یاد بگیریم
♪ بهترین دوست یک پسر مادرش هست
رونی بس کن میخوایم بخوابیم , لطفا
دارم براش یکم آهنگ میخونم
اون راجع به عشق
شیرین و لطیف مادرش میدونه
تو تازه برگشتی
حتی به ما سلام هم نکردی
♪ پس اونو عزیز بدار
♪ و موهای سپیدش را نوازش کن
♪ وقتی بری در نمیابی
گفتم بس کن
ولی من از این آهنگ خوشم میاد
لطفا با من حرف بزن
راجع به چی؟
هرچی فقط
فقط باهام حرف بزن
تو برای همه وقت داری بجز ما
ما اینجا توی این
دیوانه خانه داریم زندگی میکنیم
که پیش تو باشیم
یکم به خودت استراحت بده لعنتی
من هر روز درگیر
بدبختی های لعنتی این آدما هستم
تا خرخره توی
بدبختی های احساسیشون هستم
چه کسی مراقب منه؟
تیموتی لری گفت که اون
300،000 قرص اسید رو مجانی پخش میکنه
اون داشت بهم میگفت
رونی انگلیس وصله ناجوریه برای تو
ازم خواست که این کارو بکنم
بهش گفتم لعنت به تو
فکر کن با حرف من به درک میرفت
باشه
بذار ببینیم کی قوی تره
بجنب رونی
خودشه
ببرش بیرون
بجنب یالا بیا بیرون
من حس میکنم هیچ کس
قدردان من نیست
مشکلات همه
خیلی مهم به نظر میان
ولی مشکلات من
هیچ وقت مهم نیستن
من همیشه یه وقتی برای
گوش دادن به حرفاتون پیدا میکنم
مزاحمتون شدم؟
نه ما داشتیم
من داشتم باهاش حرف میزدم
خواهش میکنم رونی
اسمت چیه؟
این دیگه چه بازی ایه؟
تو مستی
و تو یه احممق لعنتی هستی
ولی فردا صبح هوشیار میشم
شک دارم
اوه!
تو از من متنفری
توی احمق از من متنفری
و توی احمق هم ازمن متنفری
پاول دوست ماست
اون سعی داشت که با من خوب باشه
دیگه نمیتونم
تو چت شده رونی؟
دیگه نمیشناسمت
آیا احترامی برای من قائلی؟
تو فکر میکنی من با هر کسی هستم؟
نه نه نه
فقط یکی دوتا رو اضافه کن
من همچین آدمی نیستم
تو داری بدبین و بدگمان میشی
مثل اونا
توی لعنتی راجع به بدبینی و
بد گمانی چی میدونی؟
تو جذاب زندگی میکنی
ولی قسمت من فقط بدبختی بوده
میدونی مرده شور بدبختی رو ببرن
تو باید چیزایی که میشنوم رو بشنوی
تو چه میدونی بعضی از اون بیچاره ها
هر روزشون رو چجوری میگذرونن
اوه بله و فقط دکتر لاین بزرگ
میتونه کمکشون کنه
بقیه روانپزشک های دنیا
دارن اشتباه میکنن
فقط دکتر لاین میتونه اونا رو
توی دیوانه خانه مشهورش لعنتیش مداوا کنه
تو عاشق اینایی
آنجی
تو همه چیزی هستی که دارم
اگه از دستت بدم هیچی برام نمیمونه
دیگه نمیتونم عشقت رو حس کنم
منم عشق تورو حس نمیکنم
خوبی؟
لعنتی ها
نگران نباشید , آروم باشید
من میخوام اوضاع رو
سر و سامان بدم
کندذهن لعنتی
شیطان ریاکار!
یالا دیگه یالا
همشو بگیرید
بله
سلام جان
- آقایون.
درسته.
در حال حاضر دکتر لاین مراقبت از
یکی از بیمارهای قدیمی من رو
به عهده گرفته
یک مرد جوان بسیار آسیب پذیر
اون خیلی خوب از کلرپامازین و
شوک برقی جواب گرفته
لاین از همه این
روش های درمانی خارج شده
پس داره چیکارمیکنه؟
خب دکتر لاین به
شدت مدافع این هستن که
اجازه بدیم طبیعت مسیرش رو پیدا کنه
یعنی
اون اجازه میده که آدما دیوانه بشن
درواقع با این باور که خودشون ,
خودشون رو درمان میکنن
یا اینکه خداوند شفاشون میده
و بیماران شما؟
اجازه ندادم که اونو ببینن
لاین گفت که میخواد تنها باشه
و اونا به خواسته اش احترام گذاشتن
و این پسر بدون مراقبت های پزشکی
در اتاقی محبوس شده بود و
نزدیک بود که از گرسنگی بمیره
و باید ذکر کنم که پلیس
در اونجا چی پیدا کرد
مقدار کمی داروی مخدر LSD
من پیشنهاد میدم که
یک بازرسی رسمی صورت بدیم
و سپس برای عقد یک
توصیه نامه اقدام میکنیم
متاسفم
رونی
چی شده؟
و او باید سوزانده شود
و پادشاهانی که
با او زنا کردند
باید در سایه ی دود
سوخته شدنش گریه و زاری کنند
کجاست آن بچه ای که بوجود آوردیدش؟
ادامه بده
جیم جیم
جیم!
شیطان که از بهشت رانده شد
و همه فرشتگانش
برو بیرون! ادامه بده!
از دنیا میروند
- کافیه!
- نه.
رونی, رونی!
اونا باید بدونن که تو کی هستی
اونا شما رو بیرون میکنند! اونو بیرون میکنند
تو راجع به من چی فکر میکنی؟
میدونم داره چه اتفاقی میفته
فاحشه بابل به تو چی میگه؟
- درسته.
- نه!
فکرش را بکنید
شما خیلی رنج میکشید و من رنجی نمیکشم
تو حتی به خودت یا دیگران آسیب میزنی
میتونم کمکت کنم
- من خوبم!
-نمیخوام بهت آسیبی بزنم.
- تو باید بهم اعتماد کنی.
-خوب میشم
نه, نه!
تو گقتی بدون دارو
ااه
آه
تو یک خائنی
تو یک ریاکار لعنتی هستی
جیم تحت قانون سلامت روان
بازداشت شده
آفرین
و چی میخوای لعنتی؟
تو اونو اینجا نمیخوای
نمیخوای که تو بیمارستان بستری بشه
تو نمیخوای اون به آدما آسیب برسونه
نمیخوای که تسکین پیدا کنه
من نمیخواستم که بازداشت بشه
فکر میکردی وقتی به عقب برمیگردیم
چه اتفاقی می افتاد
خب حدس بزن
اونا برای جان هم اومده بودن
ما برای تامین امنیت خود
جان هولدینگ هم که شده
مجبور به بازداشتش هستیم
دارید باهام شوخی میکنی؟ بخاطر امنیت خودش؟
اون چش شده؟
جان!
بابا اونجاست
یک دقیقه دیگه میام
خوبی جیم؟
هنوز برف میاد؟
نمیخواد امروز به مدرسه بری
نه
یادت میاد آدم برفی ای
رو که پارسال درست کردیم؟
بارون شستش و بردش
یادت میاد بابا؟
آره
میخوای یه ماجراجویی کوچیک داشته باشی؟
یالا
اوه لعنتی
آقا میشه راه بیفتید؟
از جاده اصلی میریم و تلفن میکنیم
بدش به من اینجوری سریعتره
♪♪♪
♪ امشب شبی فوق العاده
برای رقص ماهه
♪با ستارگانی که
در چشمان توست
♪شبی فریبنده برای عاشق شدن
♪ در زیر آسمان اکتبر
بر فراز تپه ها هستیم
تو پیچ جاده ای که به بیمارستان میرسه
♪ به صدای نسیم هایی که میوزند
♪آره و سعی میکنم که مرا به
دلتنگی های لطیف و کوچکت
♪فرابخوانی
♪♪♪
جان خیلی خوش شانسه که
حمایت و دوستی شما رو داره
خب
تو بین دوستات هستی سام
تو حرف میزنی و من ساکت میشینم
اشکالی نداره
♪♪♪
و تمام شب جادوییه
شروع کنیم
♪به نظر زمزمه می آید
♪
درسته. و نور یکنواخت ماه
اون یه لباس جشن بامزه پوشیده
یکم حالش بده فقط ببریدش خونه
♪ عشق من میتونم فقط یکبار دیگه
رقص ماه رو باهات تجربه کنم؟
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
videoflix.altertechcorp.ir
«ویدیو فلیکس»
:ما را در تلگرام دنبال کنید
@AngelicaSub
@TheVideoFlix